Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/text_tooltips.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="tooltip_energyShieldDisplay"]
source: Energy Shield: Will completely block incoming damage of any weapon type.
ko: 에너지 방어막: 모든 유형의 공격을 완전히 막습니다.
zh_hans: 能量护盾：完全阻挡所有武器类型的伤害。

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="tooltip_crew_page_down"]
source: Click to go down one page of crew. \nYou can also use the scroll wheel.
ko: 클릭하여 선원 페이지 내리기 \n스크롤 휠 또한 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 点击翻至下页船员。\n你也可以用鼠标滚轮。

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="tooltip_crew_page_up"]
source: Click to go up one page of crew. \nYou can also use the scroll wheel.
ko: 클릭하여 선원 페이지 내리기 \n스크롤 휠 또한 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 点击翻至上页船员。\n你也可以用鼠标滚轮。

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="tooltip_jump_noJump"]
source: The enemy ship has disabled your FTL drive. There is no escape; you must defeat the enemy ship if you want to survive!
ko: 적함이 당신의 FTL 드라이브를 무력화했습니다. 탈출구는 없습니다. 살고 싶다면 적함을 물리쳐야만 합니다!
zh_hans: 敌舰破坏了你的超光速推进器。已经无路可退，要想活下去必须击败敌舰！

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="tooltip_temporal"]
source: Temporal Manipulator: Changes the rate of time in one room.
ko: 시간 조율기: 한 선실의 시간의 흐름을 바꿉니다.
zh_hans: 时流：改变一间舱室内的时间流速。

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="tooltip_temporal_enemy"]
source: Temporal Manipulator: The enemy can use this to change the rate of time in one room.
ko: 시간 조율기: 한 선실의 시간의 흐름을 바꿉니다.
zh_hans: 时流：敌人可以用此来改变一间舱室内的时间流速。

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="tooltip_PDS_FLEET_ALL"]
source: The Fleet's Anti-Ship Batteries are firing on all ships in the area.
ko: 대함포대가 모든 함선을 향해 발포하고 있습니다.
zh_hans: 舰队的反舰炮台正在向该地区的所有飞船开火。

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="tooltip_PDS_FLEET_ENEMY"]
source: The Fleet's Anti-Ship Batteries are targeting your enemies.
ko: 대함포대가 당신의 적을 향해 발포하고 있습니다.
zh_hans: 舰队的反舰炮台正在瞄准你的敌人。

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="tooltip_atmosphere"]
source: You are in a breathable atmosphere. Open airlocks and breaches will fill oxygen instead of draining it.
zh_hans: 你身处一个可呼吸的环境中。开启气闸或舱门时，会注入氧气而非排出氧气。

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="tooltip_light_nebula"]
source: The nebula here is less dense, but still impedes your sensors partially. The Rebel fleet will advance more slowly towards you.
zh_hans: 这里的星云密度较低，但仍会对你的传感器造成一定程度的干扰。叛军舰队向你推进的速度将会减慢。

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="tooltip_blue_giant"]
source: You're too close to a blue giant star. Solar flares will light the ship on fire and irradiate crew. Shields will reduce the effect.
zh_hans: 你离一颗蓝巨星太近了。太阳耀斑会使战舰着火并使船员受到辐射伤害。护盾效果将减弱这种影响。

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="tooltip_gravastar"]
source: You're too close to the Gravastar. Plasma from the accretion disk will light fires, and tidal gravity will cause breaches and time dilation.
zh_hans: 你离一颗重力真空星太近了。吸积盘中的等离子体会引发火灾，而潮汐引力会导致出现破舱以及时间膨胀现象。

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="tooltip_purchase_limit"]
source: Number of purchases remaining, excluding items and repairs.
zh_hans: 剩余购买次数，不包括资源和维修。

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_damage_sp"]
source: \1 Shield Piercing
ko: 방어막 \1겹 관통
zh_hans: 穿透 \1 层护盾

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_damage_fire"]
source: \1 Fire Chance
ko: \1 확률로 화재 발생
zh_hans: \1 起火率

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_damage_breach"]
source: \1 Breach Chance
ko: \1 확률로 균열 발생
zh_hans: \1 破舱率

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_damage_stun_chance"]
source: \1 Stun Chance
ko: \1 확률로 기절
zh_hans: \1 击晕率

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_damage_ion"]
source: \1 Ion
ko: \1 이온 피해
zh_hans: \1 离子

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_damage_sys"]
source: \1 System
ko: \1 시스템 피해
zh_hans: \1 系统

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_damage_pers"]
source: \1 Crew
ko: \1 선원 피해
zh_hans: \1 船员

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_damage_stun"]
source: \1 Second Stun
ko: \1초 기절
zh_hans: \1 秒击晕

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_damage_hullbust"]
source: Hullbust
ko: 선체 파괴
zh_hans: 破舰

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_damage_lockdown"]
source: Lockdown
ko: 봉쇄
zh_hans: 封锁

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_stealth"]
source: No cloak timer reduction when firing
ko: 발포 시 은폐 시간에 영향을 끼치지 않음
zh_hans: 开火不会降低隐形的持续时间

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_aoe"]
source: Adjacent Room Damage: \1
ko: 인접 선실 피해: \1
zh_hans: 相邻舱室伤害：\1

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_tile_beam"]
source: Individual Tile Damage: \1
ko: 개별 타일 피해: \1
zh_hans: 单个独立舱格伤害：\1

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_tile_beam_method_0"]
source: Per-tile damage is dealt in addition to standard per-room damage
ko: 기본 피해량과 별개로 타일당 피해량 적용
zh_hans: 除了标准的每间舱室伤害外，还会造成每个独立舱格伤害

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_tile_beam_method_1"]
source: Per-tile is dealt after standard per-room damage
ko: 기본 피해량 적용 후 타일당 피해량 적용
zh_hans: 先造成舱室伤害再造成独立舱格伤害

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_tile_beam_method_2"]
source: Damage is dealt per-tile
ko: 타일마다 피해량 적용
zh_hans: 伤害按舱格数量计算

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_pop"]
source: Shield Layer Pop: \1
ko: 방어막 제거량: \1
zh_hans: 护盾层数破环：\1

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_pop_super"]
source: Super Shield Layer Pop: \1
ko: 에너지 방어막 제거량: \1
zh_hans: 能量护盾层数破环：\1

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_resources_scrap"]
source: Scrap Consumption: \1
ko: 스크랩 소모: \1
zh_hans: 废料消耗：\1

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_resources_fuel"]
source: Fuel Consumption: \1
ko: 연료 소모: \1
zh_hans: 燃料消耗：\1

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_resources_missiles"]
source: Missile Consumption: \1
ko: 미사일 소모: \1
zh_hans: 弹药消耗：\1

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_resources_drones"]
source: Drone Part Consumption: \1
ko: 드론 부품 소모: \1
zh_hans: 无人机部件消耗：\1

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_fire_fill"]
source: Lights all tiles on fire in any room hit
ko: 피격된 선실의 모든 타일에 화재 발생
zh_hans: 点燃被击中舱室的所有舱格

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_mc_time"]
source: Mind Control Duration: \1 seconds
ko: 정신 지배 지속시간: \1초
zh_hans: 心灵控制持续时间：\1 秒

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_mc_crew"]
source: Mind Control Count: \1 crew
ko: 지배할 수 있는 선원 수: \1명
zh_hans: 心灵控制数量：\1 名船员

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_hack_time"]
source: Hack Duration: \1 seconds
ko: 해킹 지속시간: \1초
zh_hans: 黑客持续时间：\1 秒

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_hack_time_immune"]
source: Immunity After Hack: \1 seconds
ko: 해킹 후 지연시간: \1초
zh_hans: 黑客攻击后免疫时间：\1 秒

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_drone_type"]
source: Fabricated Drone Type: \1
ko: 제작 드론 유형: \1
zh_hans: 产生无人机类型：\1

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_drone_shots"]
source: Drone Lifetime: \1 shots
ko: 드론 수명: \1회 사격
zh_hans: 无人机攻击次数：\1 次

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_drone_speed"]
source: Drone Speed: \1
ko: 드론 속도: \1
zh_hans: 移动速度：\1

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_limit_amount"]
source: System Limit: \1 power
zh_hans: 系统限制：\1 格能量

# data/text_tooltips.xml.append$//text[@name="stat_limit_time"]
source: System Limit Duration: \1 seconds
zh_hans: 系统限制时长：\1 秒
